Todos hemos escuchado
incontables disculpas
en este hermoso mundo.
Si cometemos un error,
nos disculpamos.
Aun así, cometemos más errores.
Quizás
nuestra disculpa va dirigida
a nuestro próximo error.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Oigan, chicos.
¿Dónde estabas?
Faltaste a la práctica de nuevo.
Hay una chica nueva. Está en el salón B.
- ¿Salón B?
- ¿Es bonita?
¿Les contaría sobre ella
si no fuera bonita?
- Vamos.
- Vamos. ¿Qué esperamos?
¿Dónde?
- ¿Cuál es?
- Esa.
Es de mi tipo.
Es justo de mi tipo.
¿Qué hay de Nan?
Nadie más importa ahora.
Pero supe su nombre primero.
Debe ser mía.
- ¿Qué diablos?
- ¿Cómo se llama?
No te lo diré.
Chicos, acaba de mirarme.
No, me miró a mí.
Se equivocan. Me sonrió a mí.
¿Estás seguro?
Les dije que practicaran para el torneo.
¿Qué hacen aquí? ¿Se creen tan buenos?
¿No están siendo injustos
con sus compañeros?
- Pero ellos...
- ¿Por qué el ruido?
Bueno...
Faltaron a su práctica
de básquetbol, señora.
Disculpe todo el ruido.
Ya veo.
Vamos. Rápido.
Continuemos, alumnos.
Estaba hablando sobre...
I-Tim, ¿quiénes eran esos tres?
Son "Los tres puntos".
Son jugadores de básquetbol.
Son graciosos.
Son alborotadores.
No les prestes atención, Nanno.
¿Te gustan, I-Tim?
Son guapos,
pero ya tienen muchas admiradoras.
No puedo competir con ellas.
Sigan corriendo hasta que yo me canse.
Bien.
¿Por qué faltaron a clase?
Para ver a una chica.
Muy bien.
- ¿Es bonita?
- Sí.
Hok, ¿fuiste tú
quien llevó a tus amigos ahí?
Lo siento, entrenador.
No te disculpes.
Te hice una pregunta.
¿Tú llevaste a tus amigos ahí?
Sí, entrenador.
Eso es genial.
¡Más rápido!
El arroz con pollo estaba rico.
¡Vamos!
Aún no me canso.
Más rápido.
¿Descubriste su nombre?
Es Nanno.
¿QUIÉN ES LA TAL NANNO?
LA CHICA NUEVA DE 2.° AÑO, SALÓN B
ES LINDA
SOLO POR SU NOMBRE
YA SABES QUE ES UNA PERRA
SE MUDÓ AQUÍ A MITAD DEL SEMESTRE
DEBE TENER PROBLEMAS
¿LA EXPULSARON DE SU ESCUELA ANTERIOR?
¿POR QUÉ USA LA FALDA TAN CORTA?
ELLA ES MUY SEXI
SERÉ UN BUEN CHICO
LUEGO DE TENER SEXO CON ELLA
¿A CUÁL CIRUJANO PLÁSTICO FUE?
TODA SU CARA PARECE OPERADA
¿QUÉ TE SUCEDE? ¿POR QUÉ LA INSULTAS?
DEBES CREER QUE ERES MUY LINDA
I-Tim.
- ¿Es para mí?
- Sí.
- ¿Me estás dando dos cajas?
- No.
No seas golosa.
Eres amiga de Nanno, ¿cierto?
Dale esta a Nanno de mi parte.
Espera.
¿Qué pasa, I-Tim?
Hok te envía esto.
Puedes comértelo. No me gusta.
No, gracias.
No discutan. Compártanlo, ¿de acuerdo?
- ¿De acuerdo?
- No, gracias.
No quiero las sobras de otros.
Yo me lo comeré.
Qué bueno que no te lo comiste.
¿Por qué? Se ve delicioso.
Eres gordita.
Deberías perder peso.
Creo que se ve muy linda como está.
Encontré una camisa.
- ¿En serio?
- Sí. Es hermosa.
¿En cuál tienda? ¿Tenían de mi talla?
¿No entiendes lo difícil que es
hallar una camisa de tu talla?
Hola.
¿Qué pasa?
¿Los quieren?
Estos boletos son
para acceder entre bastidores.
Solo diré que son difíciles de conseguir.
¡Es la banda Japan! Quiero verlos.
¿Qué quieres realmente?
Bueno...
Mis padres saldrán de la ciudad.
Así que tendremos
una pequeña fiesta.
Queremos invitarlas...
¿Y a Nanno?
- Sí.
Y los boletos son nuestro pago
por llevar a Nanno.
No es así.
- ¿Por qué piensan eso?
- ¿Qué pasa?
Estos boletos son
una muestra de nuestro aprecio.
Ya veo.
¿Y si Nanno no quiere ir?
¿Nos embriagarán?
- Oye.
- No.
- ¿Embriagarán a Nanno?
- Sí.
- Cállate.
- ¿De qué hablan?
Digo, sí, la fiesta será divertida.
- Así es.
- Sí.
Devuélvelos.
Invítenla ustedes.
Pero no iremos.
Así es. Usen el cerebro para algo mejor.
¿No quieren los boletos?
- No.
Te lo dije.
Seamos sinceras.
¿No te cansa que nos hablen
solo para llegar a Nanno?
Qué locura.
No es así. ¿No estás exagerando?
No estoy exagerando.
- No es así.
- Mucha gente viene a nosotras.
Está bien.
Buenos días, Taew e I-Tim.
Buenos días.
Se lo merece. Por fin se fue.
Nanno, ¿no te gusta Hok para nada?
¿Qué hay de ti? ¿Te gusta alguien?
Me gustaba alguien, pero ya no.
No confío en los chicos.
Te apoyo.
Pero qué desperdicio de flor.
La golpeaste muy duro.
Si la quieres, puedes quedártela.
Odio las flores,
en especial las rosas.
¿Las odias?
¿Por qué?
No lo sé. Solo las odio.
ES MUY PRETENCIOSA
SE EXACTAMENTE DE QUIÉN HABLAS
DICE QUE NO LE GUSTA,
PERO IGUAL COQUETEA CON ÉL
¿DEBERÍAMOS USAR LA PALABRA "PERRA"?
SEGURO QUIERE A LOS TRES
NO INSULTES A MI NANNO
¿TUVIERON SEXO? ¿CUÁNTO COBRA?
NO PAGO POR SEXO
PERO CREO QUE SON 4000 BAHTS
¿PUEDO PEDIR UN DESCUENTO?
SOLO 500 BAHTS
SERÍAN SUFICIENTES PARA ELLA
PUEDES HACÉRSELO GRATIS
DICEN QUE TODOS LO HICIERON CON ELLA
¿Qué tal?
Hay una nueva cafetería.
- Se ve bien.
- ¿Sí?
- Vamos.
- Sí, vamos.
- Nanno, ¿vienes con nosotras?
- Sí.
Vamos.
Taew.
¿Estás ocupada?
¿Me enseñas matemáticas?
Tengo un examen mañana. No sé nada.
Eso lo sé. No estudias.
Sí estudio. Pero más que esto no puedo.
Diablos.
Siéntate.
Pueden irse.
No, está bien. Te esperamos.
De acuerdo.
- Apúrate.
- Sí.
Solo juegas básquetbol.
¿Cómo te ayuda eso a ser más listo?
¿Qué quieres que haga?
¿Puedes hacerlo?
No.
Bueno, gracias. Mira.
Esta, ¿verdad? La mediana es esta.
Después... Déjame apuntarlo por ti.
Claro.
Si puedes hacer esto,
entonces, sabrás el método.
Quieres dividir entre 1000 personas, ¿no?
Prueba con esta fórmula.
Será 3X multiplicado por 3Y, más 32.
Recuerda usar este método siempre.
Ahora, tienes 44,3. Tú...
¿Qué sucede, Taew?
- Taew.
Espera.
¿Aún te gusta Neung?
Creí que dijiste que ya no te gustaba.
En serio, ¿qué le ves?
Su personalidad apesta y es un tonto.
No es un tonto.
Solo es malo para el estudio.
No sé por qué lo amo.
Lo siento.
No me hables.
Vete.
Bien. Me iré.
Sal cuando termines de llorar.
Taew...
Vayamos al concierto.
Bueno.
Vamos.
Hace mucho que quiero ver a esa banda.
- ¡Hasta el fondo!
¿Cómo puedes beber tanto, Nanno?
Vamos.
¿Uno más?
Vamos por comida.
- Está bien.
- Ya volvemos.
Taew, ¿por qué Nanno no se embriaga?
- Los chicos se embriagarán primero.
- Cállate.
¿Por qué no lo gritas también?
¿Uno más?
Necesitamos nuestra mejor receta.
Vamos a mezclar wiski, cerveza,
ponche y vodka.
¿Dónde conseguiste esto?
Son de mi mamá. La dejarán inconsciente.
¿Cuántas píldoras usamos?
Usemos tres.
- ¿Se las ponemos ya?
- Sí. Hagámoslo ahora.
- No, I-Tim.
- Guárdalas.
Está vacía.
Trajimos bocadillos.
Bebamos un poco más. Llenen sus vasos.
- Dame el vaso.
- Está bien.
En las rocas.
¿Cinco píldoras?
Pensé que habías dicho tres.
- Me estoy cerciorando.
- Rápido.
- ¿Por qué te gusta el alcohol?
- No lo sé.
- Aquí tienen. Todos, llenen sus vasos.
- Sí.
- Vamos.
- Salud.
Bebamos.
Quiero beber esta con Nanno.
- Muy bien.
- ¡Muy bien!
Hasta el fondo.
- Hasta el fondo.
- ¿Uno más?
- Sí.
- Hasta el fondo.
- Hasta...
- Espera.
¿A dónde la llevas? Déjala aquí.
También queremos ver.
- Sí, déjanos verla.
- ¿Están locos?
Nosotras no queremos ver.
Vayan a donde sea, pero aquí no.
Así es.
Pueden ir tras de mí.
¿Puedo ir primero?
La mía es la más pequeña.
Por favor.
Es mi casa.
- Yo voy primero.
- Bien.
- Rápido.
- Sí.
- ¿Puedes cargarla?
- Ve.
- Está bien.
- ¿Cómo hago?
- Dios.
- ¿No preguntas?
- Maldición.
Lo siento.
No fue mi intención.
No quiero una disculpa.
Quiero que me pidas permiso.
Bueno...
¿Podría...
...tener sexo contigo?
¿Quieres intentar de nuevo?
Puedes hacerlo mejor que eso.
Bueno...
¿Puedo tener sexo contigo?
Te amo.
"Te amo".
Espera, Nanno.
No necesitan espiar.
Taew.
¿Estás tan enojada conmigo
que no me dejarás salir?
Solo podrás salir
cuando todos hayan tenido sexo contigo.
Estoy listo.
Podemos hacerlo juntos.
I-Tim.
¿Quieres cambiar de lugar conmigo?
Hok, apúrate y haz
lo que tengas que hacer.
¡Rápido!
Rápido.
¿Ya no vas a pedirme permiso?
¿Qué tal? ¿Se siente bien?
Está bien.
Algo tan suave como el tofu
siempre me excita.
Hok.
Yo iré primero si no la tienes dura.
Estoy de acuerdo.
¿Dejamos ir primero a tu amigo?
¿Por qué te ríes, maldita sea?
¿No dejarás de reírte?
Deja de reírte.
Maldita sea.
Mierda.
Hok, ¿qué le hiciste?
I-Tim.
Si alguien se entera,
nos expulsarán.
Ser expulsados es lo de menos.
Nos arrestarán.
Yo no hice nada.
¿No estabas haciendo fila?
¿De qué estás hablando?
Tú la encerraste aquí.
De no ser así, no estaría muerta.
¿Yo?
Entonces, ve a la policía y diles
que hacías fila,
y me mirabas encerrándola.
¿Qué...?
¿Qué hacemos?
Debemos enterrar el cadáver.
- Ya es suficiente. Paremos.
- Sí.
Rápido.
Hok, espera en el hoyo.
Apúrense.
Rápido. Apúrense.
Nanno.
Lo siento.
No quería que acabara así.
¿Terminaste de lloriquear?
¿Puedes ayudarnos?
- Apúrate.
- Vamos.
Toma este montón.
Mierda. ¡Ayúdenla!
¿Ayudarla? ¿Quieres que nos arresten?
¿Qué esperamos? ¡Ayúdenla!
Te arrestarán si la ayudas.
¿Qué deberíamos hacer?
- ¡Mátala!
- ¡Mátala tú misma!
¡Cobarde!
¿Vas a esperar a que se levante?
Maldita sea. Apúrate.
¡Cava por allá!
Rápido, Hok.
Lo siento, Nanno.
Por favor, perdóname.
Lo siento.
No quise hacerlo.
Adelante.
Todo el mundo saque sus libros.
Taew, I-Tim.
¿No pensaban despertarme?
¿Crees que sepa sobre lo de anoche?
No lo sé.
No.
¿Quieren un poco?
Se ven muy pálidas.
Tal vez estábamos muy ebrias anoche.
¿Quién eres tú?
¿Ya te olvidaste de mí, Taew?
Soy Nanno.
¿Tienes alzhéimer?
Tú no eres Nanno.
Si no soy Nanno,
entonces ¿quién soy?
¿Eres la gemela de Nanno?
Eso es una locura.
I-Tim.
¿De dónde sacaste eso?
Chicas.
Ustedes dos se ven
muy mal hoy.
Déjenme revisarlas.
Su pulso es fuerte.
Su temperatura también está bien.
No creo que estén enfermas.
Y...
...esta herida en tu mano es
muy fea.
Parece que estuviste cavando.
Escuchen.
La fiesta de anoche fue muy divertida.
No olviden invitarme a la próxima.
Y esto significa
que ella no desapareció.
¿Estamos a salvo?
¿Están locos?
¿Creen que esa que dice ser Nanno
no tiene un objetivo?
¿Qué quieren que hagamos?
¿Que matemos a alguien más?
Deberían pensar antes de preguntar.
Ella nos conoce a todos.
Conoce este lugar.
Sabe de la fiesta de anoche.
Incluso sabe que estuvimos cavando.
Y dijo que quiere hacer
una fiesta aquí otra vez.
¿Será su gemela?
Ella dijo que es Nanno.
Ya no quiero ser parte de esto.
Si quieren matar a alguien más,
háganlo.
¿Tu padre no es profesor?
- Basta.
- No involucres a mi padre.
No quiero hacerlo.
Pero si alguien se entera, te acabaré.
Y tu padre caerá contigo.
¿Qué haces aquí?
No seas tan distante conmigo.
¿Olvidaste lo de anoche?
Hola.
Todos están aquí,
pero no me invitaron.
Qué malos son.
Era broma. Solo olvidé mi teléfono.
Debe estar en el cuarto de Hok.
Maldita sea.
La cama es muy suave.
Qué mal que pasé poco tiempo sobre ella.
¿Quieres acostarte?
Recordemos lo de ayer.
¿Ya no me amas?
¿Ibas a dejarme y ya?
Lo encontré.
Hay muy buenos videos aquí.
¿Quieren verlos conmigo?
Olvídenlo.
Los veré sola.
¿Puedo tener sexo contigo?
Te amo.
Taew.
¿Estás tan enojada conmigo
que no me dejarás salir?
Solo podrás salir
cuando todos hayan tenido sexo contigo.
Hok, apúrate y haz
lo que tengas que hacer.
Hok.
Yo iré primero si no la tienes dura.
Yo no hice nada.
¿No estabas haciendo fila?
¿Qué...?
¿Qué hacemos?
Debemos enterrar el cadáver.
Qué lástima que sea todo lo que tengo.
Videos tan buenos como estos
deben compartirse, ¿no?
- ¡No!
- ¡No lo hagas!
¿Que deberíamos hacer?
- Llegamos.
- Rápido.
Lo siento, Nanno.
Por favor, perdóname.
¿Está ahí?
- Encuéntralo.
- Lo siento.
¡Ya basta!
¿No están cansados?
De hecho, yo creo
que deberíamos celebrar su éxito
para que no sigan cansados.
¡Toma esto! ¡Y esto!
Hoy fue muy divertido, chicos.
¿Qué diablos eres?
Nanno es Nanno.
Yo se los dije,
- pero no me escuchan.
- Maldita sea.
Soy nueva en la escuela.
Quiero conocerlos mejor.
Sean mis amigos.
Maldita sea.
Rápido.
Toma.
Lo siento.
¿Otra vez lo sientes?
Ve con cuidado a casa.
Te veré mañana,
guapo.
En este hermoso mundo,
todos se disculpan
como si fuera una tradición.
¿Podrías pasarme el balón?
Si cometemos un error,
nos disculpamos.
Y si cometemos el mismo error,
seguimos disculpándonos.
Hola a todos.
Esta es la humanidad.
Subtítulos: Mauricio Abbadié